1、尝试 运行，相当于创建了一个新的分支
git checkout --orphan latest_branch

2、添加所有文件
git add -A

3、提交更改
git commit -am "commit message"

4、删除分支，假设你需要删除的提交记录是在master分支，那么就删除master分支。具体的可以根据git branch，进行查看。现在github上的主分支已经不是master分支，而是main分支，因为自动美国在2020年6月13日爆发“Black Lives Matter”运动以后，为了安抚愈演愈烈的民众情绪，GitHub 就宣布将替换掉 master 等术语，以避免联想奴隶制。GitHub 官方表示，从2020年 10 月 1 日起，在该平台上创建的所有新的源代码仓库将默认被命名为 "main"，而不是原先的"master"。值得注意的是，现有的存储库不会受到此更改影响。master主分支已经改为main分支。
git branch -D master

5、将当前分支重命名
git branch -m master

6、最后，强制更新存储库
git push -f origin master
